Repository: MinoruInachi/pybricks-api
Catalog: doc/main/locales/*/LC_MESSAGES/micropython.po
Languages: ja

source: Built-in classes and functions
ja: 組込みクラスと関数

source: The classes and functions shown on this page can be used without importing anything.
ja: このページで紹介するクラスや関数は、何もインポートせずとも使えます。

source: Input and output
ja: 入出力

source: Gets input from the user in the terminal window. It waits until the user presses :kbd:`Enter`.
ja: ターミナルウィンドウでユーザーからの入力を取得します。ユーザーが :kbd:`Enter` キーを押すまで待ちます。

source: Parameters
ja: パラメータ

source: If given, this is printed in the terminal window first. This can be used to ask a question so the user knows what to type.
ja: 指定した場合、その内容が最初に端末ウィンドウに表示されます。これは、ユーザが何を入力すればよいかが分かるよう、質問を表示するのに使えます。

source: Returns
ja: 戻り値

source: Everything the user typed before pressing :kbd:`Enter`.
ja: :kbd:`Enter` を押す前にユーザが入力したもの全て。

source: Prints text or other objects in the terminal window.
ja: ターミナルウィンドウにテキストなどのオブジェクトを表示します。

source: Zero or more objects to print.
ja: 表示するオブジェクトを0個以上指定します。

source: Keyword Arguments
ja: キーワード引数

source: This is printed between objects, if there is more than one.
ja: 複数のオブジェクトを指定した場合、これがオブジェクトの間に表示されます。

source: This is printed after the last object.
ja: 最後のオブジェクトの後に表示されます。

source: By default, the result is printed in the terminal window. This argument lets you print it to a file instead, if files are supported.
ja: デフォルトでは、結果はターミナルウィンドウに表示されます。この引数により、ファイルがサポートされている場合は、表示の代わりにファイルに出力できます。

source: Basic types
ja: 基本型

source: Creates a boolean value, which is either ``True`` or ``False``.
ja: ``True`` または ``False`` の真偽値を作成します。

source: The input value is converted using the standard truth testing procedure. If no input is given, it is assumed to be ``False``.
ja: 入力値は、標準的な真偽判定手順で変換されます。入力がない場合は ``False`` と見なされます。

source: Value to be converted.
ja: 変換される値。

source: Result of the truth-test.
ja: 真偽判定の結果。

source: Creates a complex number from a string or from a pair of numbers.
ja: 文字列または数値の組から複素数を作成します。

source: If a string is given, it must be of the form ``'1+2j'``. If a pair of numbers is provided, the result is computed as: ``a + b * j``.
ja: 文字列を指定する場合、それは ``'1+2j'`` の形式でなければなりません。数字の組を指定する場合、結果は ``a + b * j`` のように計算されます。

source: A string of the form ``'1+2j'`` .
ja: ``'1+2j'`` 形式の文字列。

source: A real-valued or complex number.
ja: 実数または複素数。

source: The resulting complex number.
ja: 結果の複素数。

source: Creates a dictionary object.
ja: 辞書オブジェクトを作成します。

source: See the standard `Python documentation <https://docs.python.org/3/library/stdtypes.html#mapping-types-dict>`_ for a comprehensive reference with examples.
ja: 例題を含む包括的なリファレンスについては、標準の `Python ドキュメント <https://docs.python.org/ja/3/library/stdtypes.html#mapping-types-dict>`_ を参照してください。

source: Creates a floating point number from a given object.
ja: 指定したオブジェクトから浮動小数点数を作成します。

source: Number or string to be converted.
ja: 変換する数値または文字列。

source: Creates an integer.
ja: 整数を作成します。

source: Object to be converted.
ja: 変換対象のオブジェクト。

source: Get a :class:`bytes` representation of the integer.
ja: 整数の :class:`bytes` 表現を取得します。

source: How many bytes to use.
ja: 何バイトで表現するか。

source: Choose ``"big"`` to put the most significant byte first. Choose ``"little"`` to put the least significant byte first.
ja: ``"big"`` "を指定すると、最上位バイトが最初に置かれます。``"little"`` を指定すると、最下位バイトが最初に置かれます。

source: Byte sequence that represents the integer.
ja: 整数を表すバイト列。

source: Convert a byte sequence to the number it represents.
ja: バイト列をそれが表す数値に変換します。

source: The bytes to convert.
ja: 変換するバイト列。

source: Choose ``"big"`` if the most significant byte is the first element. Choose ``"little"`` if the least significant byte is the first element.
ja: 最上位バイトが最初の要素であれば ``"big"`` を指定します。最下位バイトが最初の要素であれば、``"little"`` を指定します。

source: The number represented by the bytes.
ja: バイト列で表されていた数値。

source: Creates a new, featureless object.
ja: 新しい、機能のないオブジェクトを作成します。

source: Gets the type of an object. This can be used to check if an object is an instance of a particular class.
ja: オブジェクトのタイプを取得します。これは、オブジェクトが特定のクラスのインスタンスであるかどうかを確認するために使えます。

source: Object of which to check the type.
ja: 型を確認するオブジェクト。

source: Sequences
ja: シーケンス

source: Creates a new ``bytearray`` object, which is a sequence of integers in the range :math:`0 \leq x \leq 255`. This object is *mutable*, which means that you *can* change its contents after you create it.
ja: :math:`0 \leq x \leq 255` の範囲の整数のシーケンスである新しい ``bytearray`` オブジェクトを作成します。このオブジェクトは *不変* であり、作成後にその内容を変更 *できません* 。

source: If no argument is given, this creates an empty ``bytearray`` object.
ja: 引数を指定しない場合、これは空の ``bytearray`` オブジェクトを作成します。

source: If the argument is a single integer, this creates a ``bytearray`` object of zeros. The argument specifies how many.
ja: 引数が１つの整数の場合、これはゼロが並んだ ``bytearray`` オブジェクトを作成します。引数は、その数を指定します。

source: If the argument is a ``bytearray``, ``bytes`` object, or some other iterable of integers, this creates a ``bytearray`` object with the same byte sequence as the argument.
ja: 引数が ``byteearray`` 、 ``bytes`` オブジェクト、あるいはその他の整数のイテラブルである場合、これは引数と同じバイト列を持つ ``bytearray`` オブジェクトを作成します。

source: If the argument is a string, this creates a ``bytearray`` object containing the encoded string.
ja: 引数が文字列の場合、エンコードされた文字列を含む ``bytearray`` オブジェクトを作成します。

source: Creates a new ``bytes`` object, which is a sequence of integers in the range :math:`0 \leq x \leq 255`. This object is *immutable*, which means that you *cannot* change its contents after you create it.
ja: :math:`0 \leq x \leq 255` の範囲の整数の列である新しい ``bytes`` オブジェクトを作成します。このオブジェクトは *不変* であり、作成後にその内容を変更 *できません* 。

source: If no argument is given, this creates an empty ``bytes`` object.
ja: 引数を指定しない場合、これは空の ``bytes`` オブジェクトを作成します。

source: If the argument is a single integer, this creates a ``bytes`` object of zeros. The argument specifies how many.
ja: 引数が１つの整数の場合、これはゼロが並んだ ``bytes`` オブジェクトを作成します。引数は、その数を指定します。

source: If the argument is a ``bytearray``, ``bytes`` object, or some other iterable of integers, this creates a ``bytes`` object with the same byte sequence as the argument.
ja: 引数が ``byteearray`` 、 ``bytes`` オブジェクト、あるいはその他の整数のイテラブルである場合、これは引数と同じバイト列を持つ ``bytes`` オブジェクトを作成します。

source: If the argument is a string, this creates a ``bytes`` object containing the encoded string.
ja: 引数が文字列の場合、エンコードされた文字列を含む ``bytes`` オブジェクトを作成します。

source: Specifies which encoding to use for the ``string`` argument. Only ``"utf-8"`` is supported.
ja: 引数の ``string`` に使用するエンコーディングを指定します。 ``"utf-8"`` のみをサポートしています。

source: Gets the length (the number of items) of an object.
ja: オブジェクトの長さ(項目の数)を取得します。

source: The sequence of which to get the length.
ja: 長さを取得するシーケンス。

source: The length.
ja: 長さ。

source: Creates a new list. If no argument is given, this creates an empty ``list`` object.
ja: 新しいリストを作成します。引数が与えられていない場合は、空の ``list`` オブジェクトを作成します。

source: A list is *mutable*, which means that you *can* change its contents after you create it.
ja: リストは *可変* です。つまり、作成後に内容を変更 *できます* 。

source: Iterable from which to build the list.
ja: リストを作成するためのイテラブル。

source: Creates a new set.
ja: 新しい集合を作成します。

source: With no arguments, creates a new empty set, otherwise creates a set containing unique items of *iterable*.
ja: 引数がない場合は新しい空の集合を作成し、そうでない場合は *イテラブル* な

source: Sets can also be created using a set literal::
ja: 集合は集合リテラルを使っても作成できます::

source: Elements of a set must be hashable. There are only a few types, like :class:`list` that aren't hashable.
ja: 集合の要素はハッシュ可能でなければなりません。ハッシュ可能でないものはごくわずかですが、たとえば :class:`list` が該当します。

source: An iterable of hashable objects.
ja: ハッシュ可能なオブジェクトのイテラブル。

source: Returns a shallow copy of the set.
ja: 集合の浅いコピーを返します。

source: A new set.
ja: 新しい集合。

source: Returns a new set with elements that are not in any of the other sets.
ja: 他のどの集合にもない要素を持つ新しい集合を返します。

source: The difference can also be computed using the ``-`` operator::
ja: 集合の差は ``-`` 演算子を使っても計算できます::

source: 1 or more other sets.
ja: 1つ以上の他の集合。

source: Returns a new set with elements that are common between this set and all other sets.
ja: この集合と他のすべての集合に共通する要素を持つ新しい集合を返します。

source: The intersection can also be computed using the ``&`` operator::
ja: 集合の交差は ``&`` 演算子でも計算できます::

source: Tests if a set and *other* have no elements in common.
ja: この集合と *other* 集合に共通の要素がないかどうかを判定します。

source: Another set.
ja: 別の集合。

source: Tests if a set is a subset of *other*.
ja: この集合が *other* 集合の部分集合であるかを判定します。

source: The test can also be performed using using the ``<=`` operator::
ja: この判定は ``<=`` 演算子でも実行できます::

source: ``True`` if this set is a subset of *other*, otherwise ``False``.
ja: 集合が *other* の上位集合であるかどうかを判定します。

source: The test can also be performed using using the ``>=`` operator::
ja: この判定は ``>=`` 演算子でも実行できます::

source: ``True`` if this set is a superset of *other*, otherwise ``False``.
ja: 一方の集合または他方の集合に含まれ、両方に含まれない要素を持つ新しい集合を返します。

source: The symmetric difference can also be computed using the ``^`` operator::
ja: 対称差は ``^`` 演算子を使っても計算できます::

source: Returns a new set with elements from this set and all other sets.
ja: この集合と他のすべての集合の要素を持つ新しい集合を返します。

source: The union can also be computed using the ``|`` operator::
ja: 和集合は ``|`` 演算子を使っても計算できます::

source: Creating instances of this class is not supported.
ja: このクラスのインスタンスを作成することはサポートされていません。

source: Use indexing syntax instead. For example: ``a[start:stop:step]`` or ``a[start:stop, i]``.
ja: 代わりにインデックス構文を使います。例: ``a[start:stop:step]`` または ``a[start:stop, i]``

source: Gets the string representation of an object.
ja: オブジェクトの文字列表現を取得します。

source: If no argument is given, this creates an empty ``str`` object.
ja: 引数を指定しない場合は、空の ``str`` オブジェクトを作成します。

source: If only this argument is given, this returns the string representation of the object.
ja: この引数のみを指定した場合、オブジェクトの文字列表現を返します。

source: If the first argument is a ``bytearray`` or ``bytes`` object and the encoding argument is ``"utf-8"``, this will decode the byte data to get a string representation.
ja: 第１引数が ``bytearray`` または ``bytes`` オブジェクトで、encoding 引数が ``"utf-8"`` の場合、バイトデータをデコードして文字列表現にします。

source: Creates a new tuple. If no argument is given, this creates an empty ``tuple`` object.
ja: 新しいタプルを作成します。引数を指定しない場合、これは空の ``tuple`` オブジェクトを作成します。

source: A tuple is *immutable*, which means that you *cannot* change its contents after you create it.
ja: タプルは *不変* であり、作成後にその内容を変更 *できません* 。

source: Iterable from which to build the tuple.
ja: タプルを構築するためのイテラブル。

source: Iterators
ja: イテレータ

source: Checks if all elements of the iterable are true.
ja: イテラブルのすべての要素が真であるかどうかをチェックします。

source: Equivalent to::
ja: これは以下の処理と等価です::

source: The iterable to be checked.
ja: チェックするイテラブル。

source: ``True`` if the iterable ``x`` is empty or if all elements are true. Otherwise ``False``.
ja: イテラブルな ``x`` が空であるか，すべての要素が真であれば ``True`` 。それ以外は ``False`` 。

source: Checks if at least one elements of the iterable is true.
ja: イテラブルの少なくとも1つの要素が真であるかどうかをチェックします。

source: ``True`` if at least one element in ``x`` is true. Otherwise ``False``.
ja: ``x`` の少なくとも1つの要素が真であれば ``True`` 。それ以外は ``False`` 。

source: Enumerates an existing iterator by adding a numeric index.
ja: 既存のイテレータに数値インデックスを追加して列挙します。

source: This function is equivalent to::
ja: この関数は以下の処理と等価です::

source: Gets the iterator of the object if available.
ja: 可能であればオブジェクトのイテレータを取得します。

source: Object for which to get the iterator.
ja: イテレータを取得するオブジェクト。

source: The iterator.
ja: イテレータ。

source: Creates a new iterator that applies the given function to each item in the given iterable and yields the results.
ja: 指定のイテラブルの各項目に指定の関数を適用し、その結果を返す新しいイテレータを作成します。

source: Function that computes a result for one item in the iterable(s). The number of arguments to this function must match the number of iterables given.
ja: イテラブル(複数可)の各項目に対して結果を計算する関数です。この関数の引数の数は、指定のイテラブルの数と一致しなければなりません。

source: One or more source interables from which to draw data. With multiple iterables, the iterator stops when the shortest iterable is exhausted.
ja: データを取得するための１つまたは複数のソースイテラブル。複数のイテラブルを持つ場合、最短のイテラブルを使い切った時点でイテレータは停止します。

source: The new, mapped iterator.
ja: 新しい、マップされたイテレータ。

source: Retrieves the next item from the iterator by calling its ``__next__()`` method.
ja: イテレータの ``__next__()`` メソッドを呼び出して、イテレータから次の項目を取得します。

source: Initialized generator object from which to draw the next value.
ja: 次の取得するための初期化済みジェネレータオブジェクト。

source: The next value from the generator.
ja: ジェネレータから次の値を取得します。

source: Creates a generator that yields values from ``start`` up to ``stop``, with increments of ``step``.
ja: ``start`` から ``stop`` までの値を ``step`` 単位で出力するジェネレータを作成します。

source: Starting value. Defaults to ``0`` if only one argument is given.
ja: 開始値。引数が１つだけの場合、デフォルトは ``0`` です。

source: Endpoint. This value is *not* included.
ja: 終点。この値自体は *含みません* 。

source: Increment between values. Defaults to ``1`` if only one or two arguments are given.
ja: 値の増分値。引数が１つまたは２つしか与えられていない場合、デフォルトは ``1`` です。

source: Gets an iterator that yields the values from the sequence in the reverse, if supported.
ja: サポートされていれば、シーケンスから値を逆引きするイテレータを取得します。

source: Sequence from which to draw samples.
ja: 項目を取得するシーケンス。

source: Iterator that yields values in reverse order, starting with the last value.
ja: 最後の値から逆順に値を返すイテレータ。

source: Sorts objects.
ja: オブジェクトをソートします。

source: Objects to be sorted. This can also be a generator that yield a finite number of objects.
ja: ソートされるオブジェクト。有限個のオブジェクトを生成するジェネレータでも指定できます。

source: Function ``def(item) -> int`` that maps an object to a numerical value. This is used to figure out the order of the sorted items.
ja: オブジェクトを数値にマップする ``def(item) -> int`` 関数です。これは、ソートされた項目の順番を知るために使われます。

source: Whether to sort in reverse, putting the highest value first.
ja: 逆順(高い値を最初に置くか)にソートするかどうか。

source: A new list with the sorted items.
ja: ソートされた項目を含む新しいリスト。

source: Returns an iterator of tuples, where the *i*-th tuple contains the *i*-th element from each of the argument sequences or iterables. The iterator stops when the shortest input iterable is exhausted.
ja: タプルのイテレータを返します。*i* 番目のタプルは、引数のシーケンスまたはイテラブルのそれぞれの *i* 番目の要素を持ちます。イテレータは、最短の入力イテレータブルを使い果たした時点で停止します。

source: With a single iterable argument, it returns an iterator of 1-tuples. With no arguments, it returns an empty iterator.
ja: 引数が１つの場合，1項目のタプルのイテレータを返します。引数がない場合は、空のイテレータを返します。

source: This functionality is equivalent to::
ja: この関数は以下の処理と等価です::

source: The first iterable. This provides the first value for each of the yielded tuples.
ja: 最初のイテラブル。これは、生成されたタプルのそれぞれについて、最初の値を提供します。

source: The second iterable. This provides the second value in each of the yielded tuples. And so on.
ja: 2番目のイテラブル。これは、得られたタプルのそれぞれにおける2番目の値を提供します。以降の引数も同様です。

source: A new iterator that yields tuples containing the values of the individual iterables.
ja: 個々のイテラブルの値を含むタプルを生成する新しいイテレータ。

source: Conversion functions
ja: 変換関数

source: Converts an integer to its binary representation. The result is a string prefixed with ``0b``. The result is a valid Python expression. For example, ``bin(5)`` gives ``"0b101"``.
ja: 整数を2進数表現に変換します。結果は接頭辞 ``0b`` のついた文字列になります。結果は有効な Python 式です。たとえば ``bin(5)`` は``"0b101"`` になります。

source: A string representing the binary form of the input.
ja: 入力の2進数形式を表す文字列。

source: Returns the string representing a character whose Unicode code is the integer ``x``. This is the inverse of :meth:`ord`. For example, ``chr(97)`` gives ``"a"``.
ja: Unicode (utf-8)のコードが整数 ``x`` である文字を表す文字列を返します。これは :meth:`ord` の逆の変換になります。たとえば ``chr(97)`` は ``"a"`` になります。

source: Value to be converted (0-255).
ja: 変換される値(0-255)。

source: A string with one character, corresponding to the given Unicode value.
ja: 指定した Unicode 値に対応する１文字の文字列。

source: Converts an integer to its hexadecimal representation. The result is a lowercase string prefixed with ``0x``. The result is a valid Python expression. For example, ``hex(25)`` gives ``"0x19"``.
ja: 整数を16進数表現に変換します。結果は接頭辞 ``0x`` のついた文字列になります。結果は有効な Python 式です。たとえば ``hex(25)`` は``"0x19"`` になります。

source: A string representing the hexadecimal form of the input.
ja: 入力の16進数形式を表す文字列。

source: Converts an integer to its octal representation. The result is a string prefixed with ``0o``. The result is a valid Python expression. For example, ``oct(25)`` gives ``"0o31"``.
ja: 整数を8進数表現に変換します。結果は接頭辞 ``0o`` のついた文字列になります。結果は有効な Python 式です。たとえば ``hex(25)`` は``"0o31"`` になります。

source: A string representing the octal form of the input.
ja: 入力の8進数形式を表す文字列。

source: Converts a string consisting of one Unicode character to the corresponding number. This is the inverse of :meth:`chr`.
ja: Unicode の1文字からなる文字列を、対応する数値に変換します。これは :meth:`chr` の逆の変換になります。

source: Character to be converted.
ja: 変換される文字。

source: Number that represents the character (0--255).
ja: 文字を表す数値(0--255)。

source: Gets the string that represents an object.
ja: オブジェクトを表す文字列を取得します。

source: String representation implemented by the object's ``__repr__`` method.
ja: オブジェクトの ``__repr__`` メソッドで実装された文字列表現。

source: Math functions
ja: 数学関数

source: See also :mod:`umath` for floating point math operations.
ja: 浮動小数点演算については :mod:`umath` も参照してください。

source: Returns the absolute value of a number.
ja: 数値の絶対値を返します。

source: The argument may be an integer, a floating point number, or any object implementing ``__abs__()``. If the argument is a complex number, its magnitude is returned.
ja: 引数には、整数、浮動小数点数、または ``__abs__()`` を実装した任意のオブジェクトを指定できます。引数が複素数の場合、そのマグニチュード(大きさ)が返されます。

source: The value.
ja: 値。

source: Absolute value of ``x``.
ja: ``x`` の絶対値。

source: Gets the quotient and remainder for dividing two integers.
ja: ２つの整数を割ったときの商と余りを取得します。

source: See the standard `Python divmod documentation <https://docs.python.org/3/library/functions.html#divmod>`_ for the expected behavior when ``a`` or ``b`` are floating point numbers instead.
ja: ``a`` や ``b`` が浮動小数点数である場合の動作については、 `Python の divmod ドキュメント <https://docs.python.org/ja/3/library/functions.html#divmod>`_ を参照してください。

source: Numerator.
ja: 分子。

source: Denominator.
ja: 分母。

source: A tuple with the quotient ``a // b`` and the remainder ``a % b``.
ja: 商 ``a // b`` と余り ``a % b`` を持つタプル。

source: Gets the object with largest value.
ja: 最大値を持つオブジェクトを取得します。

source: The argument may be a single iterable, or any number of objects.
ja: 引数は単一のイテラブル、または任意の数のオブジェクトです。

source: The object with the largest value.
ja: 最大値を持つオブジェクト。

source: Gets the object with smallest value.
ja: 最小値を持つオブジェクトを取得します。

source: The object with the smallest value.
ja: 最小値を持つオブジェクト。

source: Raises the base to the given exponent: :math:`\text{base}^{\mathrm{exp}}`.
ja: base の exp 乗を返します: :math:`\text{base}^{\mathrm{exp}}` 。

source: This is the same as doing ``base ** exp``.
ja: これは ``base ** exp`` と同じです。

source: The base.
ja: 基数。

source: The exponent.
ja: 指数。

source: The result.
ja: 結果。

source: Round a number to a given number of digits after the decimal point.
ja: 数値を小数点以下の指定された桁数に丸めます。

source: If ``ndigits`` is omitted or ``None``, it returns the nearest integer.
ja: ``ndigits`` が省略された場合，あるいは ``None`` の場合、最も近い整数を返します。

source: Rounding with one or more digits after the decimal point will not always truncate trailing zeros. To print numbers nicely, format strings instead::
ja: 小数点以下1桁以上の丸めでは、末尾の0が切り捨てられるとは限りません。数字をきれいに表示するには、代わりにフォーマット文字列を使ってください::

source: # print two decimal places print('my number: %.2f' % number) print('my number: {:.2f}'.format(number)) print(f'my number: {number:.2f}')
ja: # 小数点以下2桁を表示 print('my number: %.2f' % number) print('my number: {:.2f}'.format(number)) print(f'my number: {number:.2f}')

source: The number to be rounded.
ja: 丸める数値。

source: The number of digits remaining after the decimal point.
ja: 小数点以下の残り桁数。

source: Sums the items from the iterable and the start value.
ja: イテラブルの各項目と開始値を合計します。

source: Values to be summed, starting with the first value.
ja: 合計するイテラブル。

source: Value added to the total.
ja: 合計に加える値。

source: The total sum.
ja: 合計値。

source: Runtime functions
ja: ランタイム関数

source: Evaluates the result of an expression.
ja: 式の結果を評価します。

source: Syntax errors are reported as exceptions.
ja: 構文エラーは例外として報告されます。

source: Expression to evaluate result of.
ja: 結果を評価する式。

source: If given, this controls what functions are available for use in the expression. By default the global scope is accessible.
ja: 指定した場合、式で利用可能な関数を制御します。デフォルトでは、グローバルスコープにアクセス可能です。

source: If given, this controls what functions are available for use in the expression. Defaults to the same as ``globals``.
ja: 指定した場合、式で使用できる関数を制御します。デフォルトは ``globals`` と同じです。

source: The value obtained by executing the expression.
ja: 式を実行して得られた値。

source: Executes MicroPython code.
ja: MicroPython コードを実行します。

source: Code to be executed.
ja: 実行するコード。

source: Gets a dictionary representing the current global symbol table.
ja: 現在のグローバルシンボルテーブルを表す辞書を取得します。

source: The dictionary of globals.
ja: グローバルの辞書を取得します。

source: Gets the hash value of an object, if the object supports it.
ja: オブジェクトがサポートしている場合、オブジェクトのハッシュ値を取得します。

source: Object for which to get a hash value.
ja: ハッシュ値を取得するオブジェクト。

source: The hash value.
ja: ハッシュ値。

source: Get information about an object.
ja: オブジェクトに関する情報を取得します。

source: If no arguments are given, this function prints instructions to operate the REPL. If the argument is ``"modules"``, it prints the available modules.
ja: 引数がない場合、REPL を操作するための指示を表示します。引数に ``"modules"`` を指定した場合、利用可能なモジュールを表示します。

source: Object for which to print help information.
ja: ヘルプ情報を表示するオブジェクト。

source: Gets the *identity* of an object. This is an integer which is guaranteed to be unique and constant for this object during its lifetime.
ja: オブジェクトの *識別子* を取得します。これは、このオブジェクトが生きている間、一意で一定であることが保証されている整数値です。

source: Object of which to get the identifier.
ja: 識別子を取得するオブジェクト。

source: The identifier.
ja: 識別子。

source: Gets a dictionary representing the current local symbol table.
ja: 現在のローカルシンボルテーブルを表す辞書を取得します。

source: The dictionary of locals.
ja: ローカルの辞書。

source: Class functions
ja: クラス関数

source: Checks if an object is callable.
ja: オブジェクトが呼出し可能かどうかをチェックします。

source: Object to check.
ja: チェックするオブジェクト。

source: ``True`` if the object argument appears callable, ``False`` if not.
ja: オブジェクトの引数が呼出し可能であれば ``True`` 、そうでなければ ``False`` 。

source: Gets a list of attributes of an object.
ja: オブジェクトの属性のリストを取得します。

source: If no object argument is given, this function gets the list of names in the current local scope.
ja: オブジェクトの引数が与えられていない場合、この関数は現在のローカルスコープにある名前のリストを取得します。

source: Object to check for valid attributes.
ja: 有効な属性をチェックするためのオブジェクト。

source: List of object attributes or list of names in current local scope.
ja: オブジェクトの属性のリスト、または現在のローカルスコープにある名前のリスト。

source: Looks up the attribute called ``name`` in the given ``object``.
ja: 属性を探すオブジェクト。

source: Name of the attribute.
ja: 属性の名前。

source: Object to return if the attribute is not found.
ja: 属性が見つからなかった場合に返すオブジェクト。

source: Returns the value of the named attribute.
ja: 指定した属性の値を返します。

source: Checks if an attribute exists on an object.
ja: オブジェクトに属性が存在するかをチェックします。

source: ``True`` if an attribute by that name exists, ``False`` if not.
ja: 指定した名前の属性が存在すれば ``True`` 、存在しなければ ``False`` 。

source: Checks if an object is an instance of a certain class.
ja: オブジェクトが特定のクラスのインスタンスであるかどうかをチェックします。

source: Object to check the type of.
ja: 型をチェックするオブジェクト。

source: Class information.
ja: クラス情報。

source: ``True`` if the ``object`` argument is an instance of the ``classinfo`` argument, or of a subclass thereof.
ja: ``object`` 引数が ``classinfo`` 引数のインスタンス、またはそのサブクラスであるとき、 ``True`` を返します。

source: Checks if one class is a subclass of another class.
ja: あるクラスが他のクラスのサブクラスであるかどうかをチェックします。

source: Class type.
ja: クラス型。

source: ``True`` if ``cls`` is a subclass of ``classinfo``.
ja: ``cls`` が ``classinfo`` のサブクラスであるとき ``True`` 。

source: Assigns a value to an attribute, provided that the object allows it.
ja: オブジェクトが許可している場合に限り、属性に値を割り当てます。

source: This is the counterpart of :meth:`getattr`.
ja: これは :meth:`getattr` と対になるものです。

source: Object in which to store the attribute.
ja: 属性を格納するオブジェクト。

source: Value to store.
ja: 格納する値。
